[♪♪♪]
♪ Ni bone konas amon ♪
♪ Vi konas la regulojn,
kaj mi ankaŭ ♪
♪ Plena engaĝiĝo estas tio,
kion mi pensas ♪
♪ Vi ne ricevus tion
de iu ajn alia ulo ♪
♪ Mi nur volas diri al vi,
kiel mi sentas min ♪
♪ Mi devas igi vin kompreni ♪
♪ Neniam rezignos pri vi ♪
♪ Neniam seniluziigos vin ♪
♪ Neniam kuros ĉirkaŭe
kaj forlasos vin ♪ ♪
Neniam igos vin plori ♪ ♪
Neniam diros adiaŭ ♪ ♪
Neniam diros mensogon
kaj vundos vin ♪
♪ Ni konas unu la alian
de tiel longe ♪
♪ Via koro doloras,
sed vi estas tro timema por diri ĝin ♪
♪ Interne ni ambaŭ scias,
kio estis  irante ♪
♪ Ni konas la ludon
kaj ni ludos ĝin ♪
♪ Kaj se vi demandas min
kiel mi sentas min ♪
♪ Ne diru al mi, ke
vi estas tro blinda por vidi ♪
♪ Neniam rezignos vin ♪ ♪
Neniam seniluziigos vin ♪
♪ Neniam kuros ĉirkaŭe
kaj forlasos vin ♪ ♪
Neniam igos vin plori ♪ ♪ Neniam
diros adiaŭ ♪ ♪ Neniam
diros mensogon
kaj vundos vin ♪ ♪ Neniam rezignos vin ♪
♪ Neniam seniluziigos vin ♪
♪ Neniam
kuros ĉirkaŭe
kaj forlasos vin ♪ ♪ Neniam igos vin plori ♪ ♪ Neniam diros adiaŭ ♪
♪ Neniam diros mensogon kaj vundos vin ♪
♪ Neniam igos vin plori ♪ ♪ Neniam diros adiaŭ ♪ ♪
Neniam diros mensogon
kaj vundos vin ♪
♪ (Ho, rezignos vin) ♪
♪  (Ho, mi rezignos vin) ♪
♪ Neniam donos,
neniam donos ♪
♪ (Mi rezignos vin) ♪
♪ Neniam donos,
neniam donos ♪
♪ (Mi rezignos vin) ♪
♪ Ni konas unu la alian
de tiel longe ♪
♪ Via koro doloras,
sed vi estas tro timema por diri ĝin ♪
♪ Interne ni ambaŭ scias,
kio okazas ♪
♪ Ni konas la ludon
kaj ni ludos ĝin ♪
♪ Mi nur volas diri al vi,
kiel mi sentas min ♪
♪ Mi devas igi vin kompreni ♪ ♪
Neniam rezignos vin ♪ ♪
Neniam seniluziigos vin ♪
♪ Neniam kuros ĉirkaŭe
kaj forlasos vin ♪
♪ Neniam igos vin plori ♪
♪ Neniam diros adiaŭ ♪
♪  Neniam mensogos
kaj vundos vin ♪
♪ Neniam rezignos vin ♪
♪ Neniam seniluziigos vin ♪
♪ Neniam kuros ĉirkaŭe
kaj forlasos vin ♪
♪ Neniam igos vin plori ♪ ♪ Neniam diros
adiaŭ ♪ ♪ Neniam
mensogos
kaj vundos vin ♪
♪ Neniam rezignos vin ♪ ♪ Neniam seniluziigos vin ♪ ♪ Neniam kuros
ĉirkaŭe
kaj forlasos vin ♪
♪ Neniam igos vin plori ♪
♪ Neniam diros adiaŭ ♪
♪ Neniam mensogos
kaj vundos vin ♪